'올해 롯데 개막2일차 직관. 코로나여파로 10%만 입장 박수로만 응원하였지만 이겨 기분 좋았음. 사직야구장\n13대0  그 어마무시한 경기 직관 다녀왔습니다.. .\n부산 사직 직관은 첨 이었어요 ㅎㅎ 비록 팀은 졌지만요ㅠㅠ\n주말 가족나들이로 추천합니다\n승리의 이글스\n롯데자이언츠의 홈구장. 세계에서 가장 뜨거운 응원이 있는 곳\n자이언츠의 세번째 우승을 기대하며\n매년 벚꽃이 예쁘게 펴서 구경하러 갔는데 4월 1일 현재 그 예쁘던 벚꽃잎은 많이 떨어졌고 각각의 나무에서 파릇파릇 새잎들이 피어나고 있었습니다~^^\n손아섭이던져준공 땡큐\n교회 사람들과 롯데대 키움히어로즈 경기관람을 했다.\n최근에 부진하여 말이 많았던 롯데가\n오늘 4:1로 승리하였다.\n난 야구경기장에 자주는 안가지만\n갈때 마다 롯데가 이기는 이변이 일어났다. 롯데에서 장외로 날 영입해야\n되는거 아녀?ㅋㅋ\n즐거운 관람 이었다.\n타 야구장에 비해 넓습니다. 부산하면 롯데 홈구장이라 응원보는 재미도 쏠쏠하고 이벤트도 많이 합니다. 부산 사람들의 단합된 모습을 한눈에 볼수 있습니다.\n가족 단위로 관람하기 좋은 곳입니다.\n야구는 부산 아잉교~\n구도 부산의 야구 열기의 시작점이다. 롯데 자이언츠의 홈구장으로 수만명의 목소리가 하나가 되어 울려퍼지는 곳이다. 부산에 여행 왔다면 롯데의 홈경기가 있을 때 방문하면 좋다. 1985년에 지어져 아직 사용되고 있기 때문에 다른 새로운 구장만큼의 시설은 가지고 있지 않지만 계속된 리모델링으로 점점 좋아지고 있다. 수만명이 하나가 되어 노래부르는 모습을 보고싶다면 이곳에서 볼 수 있다.\n평일이라 사람이 많이 없고 운동겸 산책할 수 있고 주차공간이 넓으며 재활용분리수거 용기가 구비되어 있어서 좋았어요\n사직 야구장은 언제가도 기분좋아요\n사직 야구장(社稷野球場)은 대한민국 부산광역시 동래구 사직동에 있는 야구장이다. 1986년부터 한국 프로야구 롯데 자이언츠의 홈구장으로 이용되고 있다. 부산 아시아드 주 경기장 안에 있고 부산광역시 체육시설관리사업소가 소유 및 관리를 맡고 있었으나 2008년부터 5년간 롯데 자이언츠 구단에게 관리를 위탁하였다. 1985년에 완공되었으며, 28,500명의 관중을 수용할 수 있다. 외형은 일본 요코하마 스타디움과 비슷하다. 본래는 야구는 물론 축구나 럭비 등 다양한 종목의 경기가 함께 열릴 수 있는 다용도 종합경기장으로 지어졌다. 그래서 내야 관중석은 가변식으로 되어 있었으나, 지금은 야구 경기만 치르고 있어 내야석을 이동할 일은 없다. 2008년 9월 21일에는 시즌 최다 관중인 1,326,213명을 기록하면서 1995년이래 13년간 이어져온 단일 구장의 최다 관중기록을 경신하였다. 이전의 기록은 1995년 시즌 동안 LG 트윈스가 잠실 야구장에서 세운 1,264,762명이었다. 그리고 또 2009년 9월 18일 사직 마지막 홈 경기에서 만원 관중을 돌파 하며, 시즌 관중을 또 돌파했다.(총 관중수 1,380,018명) 2009년 시즌부터는 내야쪽 대부분의 좌석을 지정석으로 바꾸면서 그간 논란이 많았던 신문지나 테이프 등으로 자리 맡기 같은 문제는 많이 사라졌다. 구장크기는 인천 문학구장(좌,우 95m 센터 120m)보다 작으나, 펜스 높이가 4.8m이므로 홈런이 많이 나오지 않는 구장 중에 하나이다. 또한 경기장 규모가 커서 장외홈런이 나오기 힘든 구장이기도 하나, 2007년 4월 21일에 롯데의 이대호가 현대 투수 정민태를 상대로 경기장 좌측 외벽을 넘기는 초대형 홈런을 터뜨려, 사직 야구장 개장 이래 첫 장외홈런으로 기록되었다. (공식 비거리 : 150m)\n부산시민의 야구사랑은상상 초월\n현재 공동6위임에도 응원은 격렬함\n말씀 안드려도 굿이죠...ㅎㅎ\n부산시민분들 열정을 가득 즐기고왔습니다. 지루한 일상속에서 힐링되고 좋았습니다.\n롯데 자이언츠 파이팅 !!\n라이트쇼 너무 좋았어요. 그리고 중간중간 지루하지않게하는 이벤트도 재밌었어요♥\n요즘 잘하고 있나?  롯데\n자주가는 장소 아이들고 함께하기 좋은 장소\n최고다 그냥 최고다.\n때때로 한국 문화의 정점이라고 생각한다.\n대한민국 10개의 대기업들이 소유한 야구팀들이\n각자의 서포터즈를 가지고, 지역색을 띠고 있다.\n서포터즈들은 한국문화에서 빼놓을수 없는 주류문화를 적잖게 즐기며 야구를 관람하고 있고 지역색이 뚜렷한 응원 문구를 외치며 즐거운 음악들이 나온다.이 곳에서 보는 야구는 스포츠 그 이상, 문화이다\n부산 사람이고 야구 좋아하는 사람이면 여길 모르지 않을듯. 넓은 주차장은 주차비를 받고 있고 그냥 산책하고 특히 나 같은 견주들이 해가 지고 나면 하나 둘 모이는 곳!강쥐 산책하기 딱 좋은 곳. 주차비는 저렴해요\n롯데 우승 가즈아~~\n롯데자이언츠의 응원문화는 전국 최강\n미친듯이 응원과 부산야구의 성지른 볼수있다\n홈플러스를 잘 이용하세요.. 싸고 먹을꺼가 많아요.  주차는 기본이고요.\n대한민국 최고의 응원을 볼수있는 야구장입니다.\n사람들의 응원열기도 대단하고 부산의 열정이 느껴지는 장소~\n야구를 좋아한다면 팬과 상관없이 한번쯤 가보면 재밌을듯\n야구하면 롯데 사직구장\n제인생 최고의 야구장입니다\n아주 열정적인 곳...\n역시! 사직노래방가서 신나게응원하고 치맥이 진리!\n역시 야구의 도시 부산의 명소.\n프로야구 경기가 있으면 꼭 다녀오길 추천하고 싶다.\n맛있는 음식들도 많다.\n롯데 응원하러 갈라믄 사직야구장이 최고지요!!\n8월 1일 7대3으로 승리\n롯데자이언츠가 홈구장으로 사용하는 곳이죠. 웅장한 그라운드에서 펼치는 야구의 묘미를 느낄 수 있어서 좋아요~^^\n모든 것이 좋음 그러나 운동장에서 시큐리티 갑질 하는지 하단측에서 상단 측으로 쳐다보면 서 인상을 찌프리고 관중들 예의 주시하는데 너무너무 거부감 이생김 돌면서 감시가 있으야 하는데 어떤땐 상당히 불편한 것 같다 여러 관중들이 무슨 죄인 쳐다보고 있는 것 같은데 그렇지 않게 해 주시면 보다나은 경기 관람을 하고 나서 면 좋겠읍니다\n최동원 한국 시리즈 4승\n- 한국시리즈 7경기중 5번 등판 4승1패\n가족끼리 즐겁게 야구 봤어요! 선수들 집가는거 보는 것도 재밌고 신나네요~\n재밌는경기였습니다\n롯데자이언츠가 홈구장으로 사용하는 곳이죠. 웅장한 그라운드에서 펼치는 야구의 묘미를 느낄 수 있어서 좋아요~^^\n올해는 더 잘하자 롯데자이언츠\n롯데의 경기날이 최고에요 이기면 더욱짱\n코로나 끝나고 야구보러가고싶다\n데이트하기 좋은 코스 입니다..\n가을바람과 단풍이 물들기 시작했어요..^^~\n코로나 육성응원금지\n좌석 의자가 바꼈으나 딱히 좋아진점은 없는것같다.\n역시 사직은 그냥 재밌다.\n2020롯데자이언츠 사직야구장 풀시즌권 예약\n시원했어요 밤에는\n롯데자이언츠 팬인데 6학년때 선생님 덕분에 야구장 처음가봤어요 팬들끼리 응원도하고 즐거운 시간이었 습니다. 무료로 모자주는 캡데이라서 더 좋왔네요^^\n부산갈매기~사직은 처음이었지만 부산사람들과 어울려 응원도 하고 9회에 주황봉투를 머리에 쓰고 하는 응원이 해보고 싶어서 끝까지 자리를 지키고 앉아있었다.9회까지 사온 치킨도 다 먹고, 맥주도 다 마셨지만 마지막 주황봉투 응원을 마지막으로 쓰레기를 전부 담아서 자리를 일어났다. 지금은 많이 달라졌겠지만. 그 때의 응원이랑 사직의 분위기는 잊혀지지 않는다. 사직은 사랑입니다.\n시설이 많이 노후화되었지만, 롯데경기를 볼수있는 최고의 장소\n뭔가  분위기가 너무 찬양가같은  기분???\n응원단  쪽에서  노래를  롯데  롯데  한~화\n계속!!!  키스타임도  있고  또플래시타임도있고  또   댄스타임도있고 정말 좋고  재미있음니당~!\n야구장을 왜 지금껏 한번도 와보지 않았을까하는 후회가 들면서 뜨겁고 열정으로 가득한 롯데팬들의 응원과 열기가 정말 후끈후끈했다👍 그리고 치어리더 박기량 진짜 예쁘다🙆\n롯데 ~바부\n부산의 도시 이미지를 온몸으로 느껴볼수 있는 명소중의 명소.\n가도가도 좋은곳\n저는 어렸을때 간 사직야구장 보고싶습니다\n그리워요\n자전거 타기에 매우 좋습니당\n야구장에 들어설때 녹색그라운드보면 전율이 쫘~악\n롯데가 야구를 못해서 문제임..\n그래도 즐겁게 놀수있어요 ㅠ\n오랜만에 현장의 뜨거운 열기를 직접 느끼고 왔음.\n보는재미가 있어요 응원단장분도 너무좋아요\n2018년 롯데는 어찌될지...! 야구보다 닭튀김 냄새가 진동하는...!\n부산 사람들의 열정을 느끼기 가장 좋은곳...!\n근데 요즘은 별로 안오던데... 제발 좀 잘해서 V3를 이룩하시길...!!!\n야구 직관하러 왔는데 너무 재미있었어요\n오늘 롯데vs삼성 대결을 했는데 저도 갔어요\n지하철 급히 타려고 결과는 못봤지만요^^\n여기 사직야구장은 음식을 먹을수 있게 테이블도설치하고 의자도 있어요!\n여기 오셔서 재밌게 추억 만들고 가세요~♡\n사직 야구장 정~말로 좋아요^^야구 보러 갔는데 정말 멋지더라구요^^'